1. 编写一个 while 循环，提示用户输入其名字。用户输入其名字后，
在屏幕上打印一句问候语，并将一条访问记录添加到文件 guest_book.txt 中。确保这个
文件中的每条记录都独占一行. 
2. 编写一个程序，提示用户输入他喜欢的数字，并使用
json.dump()将这个数字存储到文件中。再编写一个程序，从文件中读取这个值，并打
印消息“I know your favorite number! It’s _____.”。
3. 将练习 2中的两个程序合而为一。如果存储了用户喜
欢的数字，就向用户显示它，否则提示用户输入他喜欢的数字并将其存储到文件中。运
行这个程序两次，看看它是否像预期的那样工作。
4. 在互联网上下载一百万位的PI，让用户输入一串数字，在屏幕上打印这串数字是否在这一百万位中。
如果在，输出位数，否则输出不在前一百万位中
5. 编写一个程序，遍历一个目录树，查找特定扩展名的文件（让用户输入扩展名）。
不论这些文件的位置在哪里，将它们拷贝到一个新的文件夹中。
6. 编写一个程序，在一个文件夹中，在其中生成assignment_1.txt, assignment_2.txt,....,assignment_100.txt等100个
文本文件，文件内容为这个文件的绝对路径。然后随机删除其中5个文件。再编写另一个程序，找出缺失的5个文件，并把缺失
的5个文件补齐。



