1. 熟食店：创建一个名为sandwich_orders 的列表，在其中包含各种三明治的名
字；再创建一个名为finished_sandwiches 的空列表。遍历列表sandwich_orders，对于
其中的每种三明治，都打印一条消息，如I made your tuna sandwich，并将其移到列表
finished_sandwiches。所有三明治都制作好后，打印一条消息，将这些三明治列出来。
2. 五香烟熏牛肉（pastrami）卖完了：使用为完成练习1 而创建的列表
sandwich_orders，并确保'pastrami'在其中至少出现了三次。在程序开头附近添加这样
的代码：打印一条消息，指出熟食店的五香烟熏牛肉卖完了；再使用一个while 循环将
列表sandwich_orders 中的'pastrami'都删除。确认最终的列表finished_sandwiches 中
不包含'pastrami'。
3. 梦想的度假胜地：编写一个程序，调查用户梦想的度假胜地。使用类似于“If
you could visit one place in the world, where would you go?”
的提示，并编写一个打印调查结果的代码块。
4. 大饼卷一切：编写一个函数，它接受顾客要在大饼中添加的一系列食材。这个
函数只有一个形参（它收集函数调用中提供的所有食材），并打印一条消息，对顾客点
的大饼卷一切进行概述。调用这个函数三次，每次都提供不同数量的实参。
5. 同学：编写一个函数，将班级同学的信息存储在一个字典中。这个函数总是接
受姓名和学号，还接受任意数量的关键字实参。这样调用这个函数：提供必不可少的
信息，以及两个名称—值对，如颜色和选装配件。这个函数必须能够像下面这样进行调用：
car = classmate('Li', 'Lei', gender='male', age=18)
打印返回的字典，确认正确地处理了所有的信息。